### Hi there 👋

<!--
**bingkele2115/bingkele2115** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
**自我介绍**
我的名字叫尹元辉，来自山东济南。平时喜欢看动漫，打游戏。性格嘛，在生人面前很内向，跟在熟人面前完全不同。其实自己真的是一个很平凡的人，要是非要说一个闪光点的话，可能就是大一的时候敢于在餐门口演讲吧，当是我们应该是花了一星期记稿子，还要站在桌子上，别说当时多羞耻了，但现在想想当时还是挺勇敢的：+1：
**畅享**
当时在选专业的时候就是觉得这门行业薪资待遇好吧，在信工系接触到的课程自我感觉还是符合对计算机专业的期待的，无论是学习资源还是学习氛围都是很好的，老师对专业知识的讲解也是很详细与全面。扪心自问，计算机专业是我喜欢的专业，但并不是我擅长的专业，因为英语是我一直的痛，首先是看到英文就犯怵，在对代码的理解上就慢人一步，但我感觉这可以弥补。
**技能树**
对照过往考上在校或是毕业的师哥师姐，他们有的发展成了薪资待遇十分可观的IT，有的去了国企，去了学校，当然也有一些发展的不尽如人意。所以我既庆幸自己有机会和他们一样在二十来岁的年纪仍能憧憬着自己的大好未来，仍能有机会和条件犯错和提升。但我同时又对未来未知的生活十分紧张，因为考上只是开始，自己仍有很多不足，未来需要学习和努力的过程仍很漫长。然后关于掌握的技能，通过大学四年的累计，我掌握了很多对于计算机行业的理论知识，甚至对于最后一年复习考研的时间里，所掌握的数学，英语以及一些对于专业可的深层次理解，还有对于上机中所掌握的基础语言功底和编程能力。我坚信他们都会是我在未来学习中的财富，并会使我变得更好。
**心得体会**
我时常会因为觉得老师某个位置讲的我是会的而去做其他的事儿，然后等到再听的时候发现自己已经接不上课程的进展了。所以每次都是差不多在开学几周后，和老师的讲课内容正式脱节。比如：在大一的时候学习高数，线性代数会认为课堂内容无聊，以及自己高中的基础而不愿意去听，最后马马虎虎的搞突击混过期末考试。但是当最好复习考研时，我发现自己真的是从0开始，这一切要归结于基础不好（出来混总是要还的）。当然文章中我更有感触的是，认真听讲是一种能力，这就好比在学习时坐的住板凳，要先坐的住板凳，才能有能力去学习。同理，只有认真听讲，才能听到自己所不会的。认真听讲是一种习惯的养成，是一种对于学习这项工作的态度。感觉其实上了大学，对于课堂上的状态是一种退化。高中之前，我几乎不会去纠结一节课值不值得听，因为所学都是收获。但伴随着长大，可能有了更多思想空间，反而有了自己的想法，其实说来惭愧。我想在以后的研究生生活，我都会去认真地对待课程了，因为毕竟自己所处在课堂的机会都在变少。并且对于自己所自认为的效率，其实在课堂上跟住老师就是效率的最大化，因为我们越来越讲求自主，这过程越来越需要我们用3分钟的时间学1分钟的知识，而不是因为3分钟里有2分钟没那么重要就放弃了最后的1分钟。
